In the last video, we introduced some synchronous action creators,
No ltimo vdeo, apresentamos alguns criadores de ao sncrona.
now I want to take advantage of them to handle asynchronous code and to handle asynchronous code, we need
Agora, quer aproveit-los para lidar com o cdigo assncrono e para lidar com o cdigo assncrono, precisamos
to add a special middleware to our redux project,
adicionar um middleware especial ao nosso projeto redux.
a third party library we can add called redux-thunk. Here I'm on the github page, simply google for redux-thunk
Uma biblioteca de terceiros que podemos adicionar chamada redux phunk aqui estou na pgina Get up, simplesmente, google para redox
written like this to find it, here you can find more instructions on that.
funk Ripp como essa para encontr-lo aqui, voc pode encontrar mais instrues sobre isso.
Generally, this is a library which as I just said adds a middleware to your project which allows your
Geralmente, esta  uma biblioteca que, como acabei de dizer, adiciona um middleware ao seu projeto
actions to not or your action creators to be precise to not return the action itself but return a
que permite que suas aes no sejam onde seus criadores reais sejam precisos para no retornar a ao em si,
function which will eventually dispatch an action. With this little trick,
mas retornam uma funo que acabar por despachar uma ao com este pequeno truque.
not returning the action itself but a function which will then dispatch one,
Nadra agitando a ao em si, mas uma funo que depois enviar uma.
we can run asynchronous code because the eventually dispatched one part is the part which may run asynchronously,
Podemos executar cdigo assncrono porque, eventualmente, despachamos uma parte  a parte que pode ser executada de forma assncrona.
it'll become clearer once we add it.
Vai ficar mais claro uma vez que adicionamos.
So to add it, let's pause or let's quit npm start and let's install a new package with npm install
Ento, para adicion-lo, vamos pausar ou vamos parar o NPM start e vamos instalar um novo pacote
--save, the name is redux-thunk, written like that.
com o NPH instalado dash dash, salve o nome como lido X dash phunk escrito assim.
Now with this, this will get downloaded and stored
Agora com isso isso ser transferido e armazenado.
as always and we can then register it as a middleware to our project.
Como sempre, podemos ento registr-lo como um middleware para o nosso projeto.
Detailed instructions can always be found on the github page of course,
Instrues detalhadas sempre podem ser encontradas e ns obtemos uma pgina,  claro.
there you see that
L voc v isso.
after installing it, in the end we just add it with applyMiddleware.
Depois de instal-lo no final, acabamos de adicionar com o middleware Apply.
So let's go back into our index.js file where we create the store and add middleware and there, I'll
Ento, voltemos aos nossos chips de ndice, onde criamos a loja e adicionamos middleware e
now import this new package.
agora importa este novo pacote.
So I'll import something from redux-thunk and that something can be found on their page,
Ento importe algo da funo redox e que algo possa ser encontrado em sua pgina.
they actually have a default export so we don't
Eles realmente tm exportaes padro e ns no.
need curly bracers, we can give it any name we want,
Igualmente braadeiras podemos dar qualquer nome que desejemos.
I'll stick to thunk but you can rename this to whatever you want,
Eu vou ficar com Phunk, mas voc pode renomear isso para o que quiser.
this package essentially just exports the middleware.
Este pacote essencialmente apenas explora o middleware.
Now this already is a middleware,
Agora isso j  um middleware.
so behind the scenes it looks like our custom middleware, couple of nested function calls and therefore
Ento, nos bastidores, parece com o nosso costume com a palavra algumas chamadas de funo aninhadas e,
we can add it. Now here,
portanto, podemos adicion-lo agora aqui.
in applyMiddleware
Agora aplique middleware.
I'll add it
Eu vou adicion-lo.
after the logger thunk, so that object we just imported, that function to be precise.
Aps o phunk mais longo Ento, um objeto acabamos de importar essa funo para ser preciso.
So this is the middleware added, with that we can go back to our action creators in the actions.js
executar o tempo limite dos sets e somente aps 2 segundos queremos armazenar o resultado.
file and let's say in storeResult, we actually want to execute set timeout and only after 2 seconds
Ento, desta vez com o que foram adicionados com que podemos voltar para nossos criadores reais e o SJS real cair e vamos
we want to store the result.
dizer que o resultado da loja realmente queremos
So here in this function which gets executed, somehow in there, we want to return this action after two
Ento, aqui, nesta funo que  executada de alguma forma, queremos retornar essa ao aps dois segundos para simular
seconds to simulate that we previously or prior to this action reached out to a server to store it there
que anteriormente ou antes dessa ao alcanamos um servidor para armazen-lo e atualizamos o nosso estado uma
and only update our state once this one's successful, for example. Now with that, with the current set up
vez que isso foi bem sucedido por exemplo agora com o pai com a configurao atual
here, this won't work
aqui, isso no funcionar.
but with the thunk middleware added, what we can do is we can change this return statement here and
Mas com o middleware Phunk adicione-o o que podemos fazer  que podemos mudar, fazemos declarao de retorno aqui e vou coloc-lo bem
I'll put it right in front of set timeout, we'll clean up the rest here soon,
na frente desse tempo moldvel ir limpar o resto aqui em breve.
so I will add a new return statement actually which will return a function, that's important.
Ento, vou adicionar uma nova declarao de retorno, na verdade, que retornar uma funo que  importante.
Now you can again use the function keyword,
Agora voc pode usar novamente a palavra-chave da funo.
this function receives dispatch as an argument, the dispatch action,
Esta funo recebe despacho como argumento para a ao de despacho.
now we get dispatch in here
Agora recebemos despacho aqui.
due to redux-thunk. I said that middleware runs between the dispatching of an action and the point of
Devido ao redux func, eu disse que o middleware funciona entre o envio de uma ao eo ponto de tempo em
time the action reaches the reducer,
que a ao atinge o produtor.
now the thing we do here is we still dispatch an action but then redux-thunk, the middleware comes in,
Agora, o que fazemos aqui  que ainda enviamos uma ao, mas, em seguida, a Rydex Phunk, o
steps in, has access to the action there,
middleware vem em etapas, tem acesso  ao l.
basically blocks the old action we could say and dispatches it again in the future.
Basicamente bloqueia a ao antiga que poderamos dizer e envi-la novamente no futuro.
Now the new action will reach the reducer but in-between, redux-thunk is able to wait because it can dispatch
Agora, o novo X alcanar o produtor, mas o redux func pode esperar porque pode enviar
an action whenever it wants.
uma ao do que quiser.
This is the asynchronous part and that is exactly allowing us to execute some asynchronous code inside
Esta  a parte assncrona e isso est exatamente nos permitindo executar algum cdigo assncrono
of this function
dentro dessa funo.
and of course, we can also use good old ES6 arrow syntax here, like this.
E, claro, tambm podemos usar a boa sintaxe de erro ESX antiga aqui como esta.
So the code inside of this dispatch function here is executed and now inside of set timeout,
Ento o cdigo dentro desta funo de despacho aqui  executado e agora dentro do tempo limite estabelecido.
inside of this function passed to set timeout, we can execute dispatch to now dispatch whichever action
para definir tempo limite, podemos executar este patch para agora despachar qualquer ao que desejemos despachar.
we want to dispatch.
Dentro dessa funo passada
Now of course, we would create an infinite loop if we again dispatch storeResult here, our action creator.
Agora,  claro, trataramos um loop infinito se voltar a despachar o resultado da loja aqui ou o criador de ao.
So what do we typically do is we create asynchronous action creators, which in the end dispatch actions created
Ento, o que normalmente fazemos  criar criadores de ao assncronos que a India despacha
by synchronous ones.
aes criadas por sinnimos.
So what I'll do is I'll quickly create a new action creator and export it, I'll name it saveResult,
Ento, o que vou fazer  criar rapidamente um novo criador de ection e export-lo ou reivindic-lo para salvar o resultado.
this will now still be the action creator as we had it before receiving the result and there, returning
Isso ainda ser o criador de aes como o tivemos antes de receber o resultado e eles esto retornando a
the action we use previously with type storeResult,
ao que usamos anteriormente com o resultado do tipo de loja.
so that is my synchronous action creator. In storeResult
Papai  meu criador de ao de sincronizao no resultado da loja.
however, I will now dispatch exactly that saveResult action creator which returns me this action
No entanto, agora envio exatamente esse criador de ao de assalto Savery que me devolve essa ao que atualiza o
which actually updates the state and the store because it is the action of the type we handle in the
estado e a loja porque  a ao do tipo que manipulamos
reducer.
no redutor.
Now before we see that in action, we should make the flow clearer,
Agora, antes de ver isso em ao, o que deve tornar o fluxo mais claro.
there's one thing we have to keep in mind, here in storeResult when we return this function which will
H uma coisa que temos que ter em mente aqui assalto no assaltado quando devolvemos essa funo, que ser
get executed by redux-thunk and where we have set timeout, where we then dispatch the action which
executada pelo redux funk e onde estabelecemos tempo para fora, onde o dentista corrigiu a ao que deveria
should run asynchronously and update the store,
funcionar de forma sncrona e atualizar a histria.
we need to execute saveResult which is this action creator as a function of course and pass res
executar o assalto Savery, que  esse criador de ao como uma funo de curso e repita.
on
Precisamos
so the redo pass the payload to the store. With that,
Portanto, no reto depois da carga til para a loja com a morte.
make sure to save all files including the counter.js file and then let's restart npm start to see
Certifique-se de salvar todas as quedas incluindo o contador apenas cair e, em seguida, vamos reiniciar o NPM para ver se
if this works
isso funciona.
and to also see the flow of events in our redux dev tools. So the app loaded, we can still manipulate
E tambm ver o fluxo de eventos em nossas ferramentas redox dev para que o aplicativo carregado ainda possamos manipular nossa loja de
our counter but if I click storeResult here,
bebidas com efeito de contra efeito ou assalto aqui.
you see that it took two seconds to actually print storeResult.
Voc v que demorou dois segundos para realmente imprimir o resultado da loja.
Now that's the interesting thing,
Agora, isso  interessante.
you never saw this other action creator
Voc nunca viu este outro criador de ection.
with the set timeout inside of it lead to any output.
Temos que definir tempo no interior dele leva a qualquer sada.
If I click storeResult, nothing happens immediately, only after two seconds we see storeResult.
Resultado da loja de fatos, nada acontece imediatamente somente aps dois segundos, o resultado da C-store.
So only the action dispatch in there after two seconds leaves a footprint because it's our synchronous
Ento, apenas a ao despachada l depois de dois segundos deixa uma pegada porque  nossa
action and only synchronous actions may edit the store. The other action creators like storeResult
ao sncrona e apenas aes sncronas podem ser adicionadas para armazenar os outros criadores de ao como o resultado
which runs some asynchronous code
da loja que executa algum cdigo assncrono.
are only possible due to redux-thunk and are caught in between,
Nosso nico possvel youtoo redux func e so capturados entre eles.
they never make it to the reducer,
Eles nunca chegam ao redutor.
we only use them as a utility step in-between to run our asynchronous code which happens to be required
Ns apenas os usamos como um passo de utilidade intermedirio para executar nosso cdigo assncrono que  necessrio para executar
to run on a lot of actions and then dispatch the synchronous action to change the state in the store
em muitas aes e, em seguida, despachou uma ao sncrona para alterar o estado na loja.
once we are certain that we know what to do there,
Uma vez que estamos certos de que sabemos o que fazer l.
so once our asynchronous code finished, this is why we see it here. In the console interesting enough,
Assim, uma vez que o nosso cdigo assncrono tenha terminado, por isso, ns o vemos aqui
where we have our logger middleware, if I clear that, you'll see that we get more output because the logger
no console, bastante interessante, onde ns temos o nosso middleware logger para ficar claro que voc ver que ns obtemos
logs everything which reaches the action funnel and that includes our function which is returned by
mais resultados, porque o registro mais longo de tudo o que atinge o funil de ao e isso inclui o nosso
the asynchronous action. We never added the state here though because that gets blocked by redux-thunk.
funo que  retornada pela ao assncrona que nunca adicionamos este estado aqui, porm porque isso  bloqueado pelo redux func.
So this is how we can work with action creators to handle asynchronous code in our redux store.
Ento,  assim que podemos trabalhar com criadores de ao para lidar com cdigo assncrono em nossa loja redux.